我想我的名字叫Sarah Gigi是我的Apple Watch版
六个月以来，我遇到了很多问题，因为苹果手表值得
值得加强的手表版，我已经聘请了某人来帮助我
因为她是所有事物文本方面的专家，所以她也拥有我很多
所以请问mmm嗨，这对两个人有什么好处
不知道你是谁的人，实际上我确定iJustine上有很多东西
我已经做了很久很久的公义，我很喜欢在联合的基础上进行挖掘。
控制器可能会公然地与摄像机摄像机监视器，今天我们
与人类一起拍摄一堆当地新闻，白人看起来很新鲜
[音乐] [掌声]
嗯，您第一个Apple产品是什么
那是我的妈妈老师，所以回想起当年的日子，看看苹果的坎皮纳斯
请看一些可爱的动物，只有我的牛才能进去，就像没人吃过苹果一样
那时的计算机，但是就像老师的生活一样，是正确的
无论如何，史诗般如此，在这里，我们在谈论一个手表，一个手表，如此正确
在大门外，你知道这是一个相当不错的选择，陶瓷是超级好东西
耐用，我刚刚像这样摔落了，但基于泥土和沙子
陶瓷它不会刮花任何东西，就像白色的谢谢
我担心白色，所以这是我第一次像实际上
看到自己穿着美学的衣服，但让我们知道一些骨头是什么
Apple Watch可以做的最喜欢的事，但要确保一点点
我们容易一点，这不是疯狂的事情
说实话，我用我的手表说时间，但我的意思是它确实有好处
哦，没有生气的妈妈，是的，看起来我的狗在屋子里四处走动。
男孩们，下一个你会喜欢见你哦，我的天哪，我刚刚买的是
很酷，我不知道那确实意味着我的事情是，它可以帮助我拥有一个
手表，事实是它是苹果手表，然后完成所有这些操作
多余的东西有帮助，但是就像您说的有时间和约会一样，这很不错
在时间日期和日历上，让我告诉你你即将发生的事情
然后回到我真正锻炼和跑步时，我就像哦
我要在前面放个新锻炼好吗
确切地讲，所以在我们进入任何事物之前，让我们先来看一下
脸，然后我们看看我的表盘脸，那纽约是什么，我不知道
你有那种和延时的图片
哦，这是香港香港是我以前在纽约住过的地方
问题很简单，我喜欢能够与我们合作，这是否就像
今天外面的天气怎么样，让我们​​检查一下是否正确，因为您在新
洛杉矶的纽约，总是一样，你知道我们不需要爱我，我有日历
视天气而定，我很高兴地说出地图及其种类
在洛杉矶，尽管有纪子
洛杉矶的人，我需要知道现在几点钟
对我来说，第五基本上只是时间乘以日期，这是否就是为什么
我有它，哦，今天真的是的​​，是的，它的开放性非常好
给水除草，因为防水，我每次都合法地给我的手表洗个澡
鲨鱼，所以洗澡时我会塞果酱，我会觉得自己不想
这首歌，我会直接播放，然后您轻扫一下，
接下来的一个可以肯定的是，最多可以到达30米
很好，因为他们有一种商业方式，人们可以坐着游泳
那里的设置，而我Drive Air pod是我的第二个，我一直都在
我的耳朵仍然在纽约的街道上行走，我会接到电话
所以我看到谁在打我的手表，我可以回复那个电话，然后
你知道我只会四处走走看起来疯狂，因为我在和
我自己，我喜欢新的电线，这确实使我有点不高兴
结束的时候是我在编辑，因为这是谎言，因为我要做的是
你拍的东西很有趣，是的，我只是在腕上打个电话
需要有人像怪胎检查员小工具那样的副本
我记得去过TSA，就像打个电话，我的意思是打
下降，然后我就像哦，太好了，我现在不太了解像你那样的我
嗨，我是这个副手，我现在不能说话
对不起，所以我的下一个只是通知，我会尽力的
支持壁挂式充电，完成后实际为应用程序充电
链接到我的手表哦西蒙哦体育场您的公司莫里斯已充满电
通知很酷，我甚至喜欢潜入
他们对我关注的人的通知很好
他就像我的朋友评论，或者他们喜欢我的一张照片，如果我的狗是
我以前跑步时在我家四处走动非常高兴
在手表上运行应用程序并更新您走了多远，然后还
能够在手机上更改他的音乐，这一点让人记忆犹新，如果
你不想像消防播放列表那样拿出你的手机东西
单击“是”，它也很喜欢，就像我只是喜欢它，它很可爱，就像
能够看到这些短信-是的，因为我的家人与我聊天
全天24/7，所以我一直很开心，即使您不在
回应，是的，你可以做声音效果，这很有趣，因为我
我用短语表达的方式嘿Siri她需要走珍娜的路
拿起狗去做，然后我遍历整个事情清单，
她就像我知道你在跟你老婆说话
因为喷涂的方式告诉珍娜我的另一个很棒
指导我的房租，因为当我写书之前
骑自行车，你不想一直拉手机，所以生活在
在纽约市，拥有所有这些都很好，如果您骑自行车的话，那么就在这里
就在右边，就像哦，我需要在这里转身走，所以
最大的猜想是我现在喜欢这款手表的实用知识，我真的不是
像我做下一个视频一样，进行任何骑自行车或Borden的活动
看到这个超级影片，我不是很擅长，但是
我喜欢的是，所以我们没有设置相机启动计时器，所以有时当我
无法拍照，没人在那里，因为通常我们都会做任何事情
自己作为youtuber，就像我会进入帕特里克·布雷迪（Patrick Brady）一样，
是不是我知道
反叛计时器正是这样，希望这是一些事情，也许你
没想过，也许我们会推动您超越边缘克里斯·斯玛特
手表或Apple Watch，但问题是值得这样做吗？
苹果手表，然后就附加而言，是的，我的意思是我认为这是
太贵了$ 39-这太疯狂了，我也读过
跟她说一些文章，好吧，你说要买一块手表，
有塑料带，现在您要多花13美元以下才能得到
很酷的乐队来的乐队基本上又像一场体育比赛，但它预定的是
它看起来不错，并且可以渲染，而且昂贵的名称非常耐用，所以我
想想如果那是你想花钱的话，那是值得的
真的是您认为的一切，并希望我真的想要，
我认为苹果手表值得使用，但就使用而言
陶瓷版，就像您对我来说有多重要，现在可以了
买一块手表，因为我喜欢它的外观，所以我实际上要
穿它我不认为我会真的因为我自己而穿其他型号的衣服
个人喜好，但我的意思是我爱玫瑰金，我非常喜欢但
这就是我们看起来像里面的东西，因为它对您开放
观看他们的第二次迭代是否更加轻松
防水有某些事情是当您将其切入时，但随后它们也
是的，将新芯片放到旧型号中，是这样的，
防水功能，如果您重要的话，这是您绝对需要的
选择是的，超级重要的GPS是签证中的什么，我完全忘了啊，是的
GPS也在我的手表中，所以让我知道你们认为这值得并且谢谢
如果您是这里的新手，那么您就是我，永远不会出现在我的频道上，因为它会
散开桃子，你可以只使用视频的一部分
谁点击了该按钮，然后点击下方的“订阅”按钮并确保签出
我们正在拍摄的视频将在她的频道上谈论
iPhone 8希望有我的功能，以便将其链接到注释和
在这里，所以去看看她，谢谢你说实话我说的人
我不知道别人忙吗，我从来不知道要请病人，所以我
无情的一天，不，我知道是左还是右
哦，我没有左，我一直在想
如果有某个地方，我不知道是否有某个地方，所以请记住
伙计芯片
[音乐]
你